Telepon Neeti?
Halo.  - Halo.
Nah, Anda ingin saya
datang ke kantor Anda agar
kita bisa menghabiskan
waktu di ruang kerja Anda.
Saya datang.  - Apa kamu yakin?
Maksud saya, Anda mungkin datang ke kantor
tetapi bagaimana suasana hati Anda berubah?
Saya pikir ini adalah kesempatan
terbaik untuk mengenal
satu sama lain.
Tapi kamu bilang kamu tidak
suka bertemu di ruang kerja.
Ya, aku memang mengatakan itu.  Namun
kemudian saya menyadari bahwa Anda benar.
Kita harus saling
mengenal dari segala aspek.
Jadi bersiaplah, aku
datang menemuimu.
Oke.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal..
Bodoh.  Dia bodoh sekali.
Dia pikir aku datang ke
sana untuk menemuinya.
Tapi aku akan pergi ke sana ke Sanju.
Hanya untuk dekat dengannya
dan jauhkan Parineet darinya.
Hanya dengan tetap dekat dengan
Sanju aku bisa menyadarkannya
Parineet itu tidak tahu apa-apa.
Dia tidak sopan.
Kasar.
Halo Pak.  - Halo.  - Halo.
Saya Janki.  Saya telah tinggal di
rumah ini selama bertahun-tahun.
Saya akrab dengan setiap
sudut dan sudut rumah ini.
Anda dapat bertanya kepada saya apa
pun yang Anda inginkan tentang hal itu.
Oke.  - Oke.
Halo Pak.  Halo, Ibu.
- Selamat datang, Sanju.
Halo.  - Siapa dia?
Aku sangat menyesal.
Dia adalah istriku.  Parineet Bajwa.
Kami akan bekerja
sama dalam proyek ini.
Benar-benar?  Maksudku, apakah dia pernah
mengerjakan proyek serupa sebelumnya?
Tentu saja.  - TIDAK..
Maksudku, aku belum
melakukannya secara profesional.
Tepat.  Dia belum
Sanju, pekerjaan apa yang
akan dia lakukan pada proyek ini?
Apakah dia punya pengetahuan tentang desain..
- Seperti yang kubilang
Saya belum melakukannya
secara profesional.
Tapi saya telah mendesain rumah
saya dan rumah teman-teman saya.
Mendesain rumah?
Itu normal.  Di Sini..
Anda perlu mengubah
rumah menjadi hotel.
Sanju, bagaimana kamu bisa
melibatkan istrimu dalam proyek bergengsi?
Maksud saya, ketika Anda tahu
dia tidak terlatih secara profesional..
Bu, maaf, tapi gelar tidak ada
hubungannya dengan
kemampuan mendesain.
Hanya kreativitas yang penting.
Dan aku yakin, begitu Pari melihat
rumahnya, dia akan memberi kita ide
itu akan membuat kalian terkesan.
Ya.. Apakah dia punya gelar apa pun?
Saya tidak.
Maksudku, aku hendak
menjadi pengacara tapi
Saya keluar.
Mari kita lihat rumahnya dan kemudian kita
akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Baiklah.
Baiklah.  Nona Janki.
Tunjukkan pada mereka tempatnya.
- Ya.
Permisi, teman-teman.
Tolong..
- Ya.
Permisi, Sanju.  - Ya.
Untuk apa kamu
menikahi gadis ini?
Maksudku, dia bukan siapa-siapa.
- Apa aku bertanya padamu
untuk apa kamu menikah
dengan Tuan Ahluwalia?
Permisi.
Itu harus selesai besok.
Tidak lebih dari itu.
Tahan dulu..
Hei, apa kabarmu?
- Bagus.  Apa kabarmu?  - Bagus.
Temui tunanganku.  Neeti Juneja.
- Halo.  - Hai.
Apakah Anda melihat presentasinya?
Belum menerimanya.  - Apa!
Bagaimana mungkin?
Biarkan aku pergi dan bicara.
Tentu.
Permisi.
Apakah semua ruangan serupa?
- Ya Bu.  Tepat.
Pari, ayo kita lihat
ruangan lainnya juga.
Tapi katanya semua ruangan sama.
Tidak bu.  Kamar Tuan
Rushant dan ibunya sangat besar.
Begitu juga dengan kamar mendiang ayahnya.
Kamar di sisi itu juga besar.
Dalam hal ini, kami dapat
mengubah kamar tersebut
menjadi suite bulan madu
untuk pasangan bulan madu.
Kami akan menjaga
standar kamar lainnya.
Kami akan mendesain semua
ruangan dengan tema berbeda.  Benar?
Mari kita periksa ruangan lainnya.
- Oke.
Neeti, kamu di sini..
Mengapa Anda belum menunjukkan
presentasinya kepada Rushant?
Yah, aku sedang berpikir..
- Kamu seharusnya tidak berpikir.
Lakukan yang terbaik.  Saya tidak
akan berkompromi mengenai hal itu.
Anda akan menunjukkan desainnya
terlebih dahulu kepada saya.
Pembicaraan besar tidak akan menyelesaikan
masalah.  Kami harus mengkonfirmasi klien
kami tentang apa yang kami lakukan dan bagaimana
caranya.  Jadi bersikaplah profesional.
Oke?
Saya bersikap profesional.
Apa yang salah denganmu?
- Jangan bicara begitu saja.
Aku tahu.
Maksudku, ya, kami berteman.
Tapi jangan lupa kamu adalah
karyawan di perusahaanku.
Dengan baik..
Maaf.
Shaily, ikut aku.
Yah.. Pari, menurutku..
Shaily cukup stres
dengan proyek tersebut.
saya rasa
Neeti mendapatkan kembali ingatannya.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu tidak tahu apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu memarahi Tuan Sanju?
- Kenapa aku tidak bisa?
Anda tidak bisa memarahinya
karena saya tidak menyukainya.
Kamu suka tidak masalah.
Dia bekerja untuk kita.  Jika dia
melakukan kesalahan, dia akan dimarahi.
Benar-benar?  Kakak ipar tidak
melakukan kesalahan apa pun, Shaily.
Anda mengambilnya karena ego Anda.
Saya tidak suka kamu berbicara
dengan saudara ipar saya seperti ini.
Tapi Neeti..
- Tunggu dulu.
Kami belum menikah.
Kita bertemu agar kita bisa lebih
mengenal satu sama lain, bukan?
Aku hanya tidak menyukai
perilaku seperti itu
kamu tunjukkan pada kakak ipar.
Tidak ada yang perlu
disakiti karenanya.
Dengar, ini bukan
tentang kakak ipar.
Mungkin, aku juga tidak
ingin kamu berbicara
seperti ini pada
salah satu pelayanmu.
Anda akan mengatakannya
dengan sopan jika Anda mau.
Anda tidak perlu memperingatkan
dia bahwa Anda adalah bosnya.
Saya pikir kita harus
mempekerjakan orang lain.
Sanju belum menunjukkan PPT.
Apalagi dia telah melibatkan
istrinya dalam proyek ini.
Apa yang akan dilakukan seorang ibu rumah
tangga dalam proyek penting seperti itu?
Bahkan Anda seorang ibu rumah tangga.
Ah, benarkah?
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak bisa mengubah
rumah ini menjadi hotel?
Jangan memprovokasiku, sayang.
Atau..
Saya minta maaf.
Tolong jangan keberatan.
Anda adalah seorang bintang.
Menurut saya
bintang sebenarnya adalah Sanju Bajwa.
Saya pikir kita harus
memberinya kesempatan.
saya yakin
dia akan melakukannya dengan baik.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Pak Ahluwalia, kami
sudah melihat sisa lantainya.
Hanya lantai dasar
saja yang tersisa.
Minum teh dulu.
Nona Janki, sajikan dengan teh.
Tidak, Pak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Mengapa tidak?
Kami mendesak Anda untuk minum teh.
Ini dia, Pari.
Terima kasih.
Sebenarnya kami ingin
melihat ruangan lainnya juga.
Kita akan melihatnya
dan minum teh bersama.
Nona Janki
tolong bawa mereka.
Rushadh, apakah kamu
memperhatikan sesuatu?
Sanju menatapku seperti apa pun.
Anda sangat cantik
bahwa siapa pun tidak bisa
mengalihkan pandangan dari Anda.
Lagipula aku ingin memecatnya.
Tapi kamulah yang bilang kita
harus memberinya kesempatan.
Neeti, tunggu sebentar.
Sepertinya aku
memarahi kakak iparmu
dan Anda menganggapnya
terlalu pribadi.
Ya benar.
Saya pribadi terluka atas apa pun
yang Anda katakan kepada saudara ipar.
Pari adalah temanku, Shaily.
Aku tidak suka jika ada yang
bersikap seperti ini
pada suami temanku.
Itu alasan yang aneh.
Alasan lain apa yang Anda harapkan?
Alasan yang paling
sah adalah Anda
berperilaku buruk
terhadap suami teman saya.
Maaf, Shaily.
Maaf.  Dengan baik..
Neeti menjadi sangat
pribadi tentang ini tapi..
Tidak ada yang bersifat pribadi.
Tepat sekali, Pari.  Mengapa
Neeti menjadi begitu pribadi?
Beri tahu saya.  Bagaimana kita
akan bekerja tanpa presentasi?
Sayangnya, tidak semuanya bisa
dibuat hanya dengan
presentasi dan grafik.
Terutama desainnya.
Setiap rumah memiliki jiwanya sendiri.
Kadang-kadang, jiwa terbunuh
saat mendesainnya di atas kertas.
Jadi, tolong biarkan hal-hal ini berlalu.
Kami tidak tahu
mengapa pemiliknya
ingin mengubah
rumah ini menjadi hotel.
Tapi saya pikir
kita dapat menjelaskan
dengan lebih efisien dengan
kata-kata kita dibandingkan
dengan presentasi.
Melihat.
Kamar-kamar di
timur sangat besar.
Dan yang di selatan lebih kecil.
Kami akan mendekorasi setiap
ruangan dengan tema berbeda.
Ini akan membantu hotel
mempertahankan ketenarannya.
Dan ruangan di utara,
kita biarkan apa adanya.
Karena itu kamar
nenek pemiliknya.
Nenek?  - Ya.
Bu Janki memberi tahu kami bahwa
kamar di utara adalah kamar nenek.
Dan itu sangat luas.
Itu berarti neneknya
tinggal di sini
dan dia ingin terus
melakukannya.
Janki juga mengatakan sesuatu.
Dia bilang Pari ada di sini.
Kamu adalah Pari sejati,
bidadari yang memahami hatiku.
Lakukan apa yang kamu anggap baik.
Anda memahami
setiap detail dengan baik.
Saya yakin Anda akan menyelesaikan
proyek ini dengan gemilang.
Terima kasih!
Diberkatilah Anda.
Maafkan aku, Sanju.
Dan terima kasih telah
melibatkan Pari dalam proyek ini.
Kamu benar, Pari.
Kita tidak selalu
membutuhkan presentasi.
Beberapa hal dapat
diselesaikan dengan kata-kata.
Saat saya mendengar ibu
saya, sepertinya dia sangat
terkesan dengan ide,
pemikiran, dan didikan istri Anda.
Benar, Bu?  - Ya.
Saya pikir kita semua berpikir..
Anda aktif.
Tapi kamu harus cepat.
Anda tidak punya banyak waktu.
- Jangan khawatir, Pak Ahluwalia.
Serahkan saja
properti ini kepada kami.
Kami akan menyelesaikan pekerjaan
kami tepat waktu dan mengembalikannya.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Pembeli datang untuk melihat
properti ini pada hari Sabtu.
Pada hari yang sama
keindahan properti
ini akan terungkap di
hadapan semua orang.
Bagaimana ini bisa terjadi
dalam waktu sesingkat itu?
Ya, Bu Madhulika.
Kita hanya perlu membeli beberapa
barang dan mengaturnya di sini.
Hanya itu saja.
- Vendor kami sudah diperbaiki.
Kami sudah berbicara dengan mereka.
- Sangat.
Mereka akan mengirimkan barang-barang mereka.
Namun ada beberapa
barang unik yang ingin
kami beli dari pasar
dan ditata di sini.
Jadi, kami akan melakukannya.
Dan tolong jangan khawatir.
Kami akan menyiapkan
semuanya sebelum hari Sabtu.
Bukankah ini mengejutkan?
Anda tahu, saya selalu
mendorong Parineet
untuk memilih dekorasi interior.
Saya sudah berkali-kali
memintanya untuk
mengerjakan interior rumah
saya karena saya sibuk.
Dan lihat, berkat doronganku
dia menangani
proyek sebesar itu.
Anda selalu memotivasi saya.
'Motivasi, kakiku!'
'Aku hanya ingin menunjukkannya pada mereka'
'bahwa aku berada di balik
semua sifat baikmu, Pari.'
'Tetapi lihatlah nasib burukku!'
'Bahkan setelah pulang'
'semua orang akan menyanyikan
pujianmu dengan begitu keras dan jelas'
'agar telingaku mulai
berdarah karena kesakitan.'
Apa yang salah?  Anda terlihat khawatir.
Saya khawatir tentang Parineet.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya menyuruh Sanju untuk meminta
bantuannya dalam proyek kantornya.
Karena dia punya
banyak bakat terpendam.
Dia mempunyai banyak
ide brilian untuk desain.
Kami melihatnya ketika
kami merenovasi rumah kami.
Jadi Sanju membawanya
bersamanya ke situsnya.
Dan kemudian, Neeti sampai di sana.
Dengan Shaily.
Parminder, ada apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Sanju sudah pulang?
- Belum.
Kami menang, Paman.  - Ya.
Won?  Apa maksudmu?
Maksudku, saat kami
datang ke sini kami
melihat Sanju dan
Shaily di mobil lain.
Kami tiba di sini sebelum mereka.
Jadi, kami menang.
Benar?
Tante!  Paman!
Hei, kami menang melawanmu.
Ayolah, Amit.  Terkadang, Anda
bertindak sangat kekanak-kanakan.
Halo semuanya.  - Hai!  - Halo.
Bagaimana rapatnya?
- Fantastis, Bibi!
Pari luar biasa hari ini.
Klien menyukai semua idenya.
Saya tahu itu akan terjadi.
Dia hanya butuh kesempatan
untuk menunjukkan bakatnya.
Dan kini dia telah membuktikannya.
Ada pula yang tidak
bisa berbuat apa-apa
tapi berpura-pura tahu segalanya.
Untuk mengesankan orang lain.
Namun hanya bakat
sejati yang diakui.
Bukan salinan.
Tentu saja, Bibi.
Saya sangat lelah.
Dan aku juga mengantuk.  Jadi..
Saya akan pergi dan tidur.
Saya juga akan pergi sekarang.
Dia banyak bekerja.
Jadi dia lelah.
Sayang, menyegarkan diri.
Aku akan menyajikan makan malam untukmu.
- Oke, Bibi.
Saya akan makan
cepat dan tidur lebih awal.
Besok adalah hari besar.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Baiklah, sayang.
Sanju, aku sangat lelah.
Saya pulang.
Pulanglah dan istirahatlah.
Kami akan melakukannya besok.
Shaily, aku ada pekerjaan.
Lanjutkan.
Saya akan pergi setelah beberapa waktu.
Oke.  Selamat malam.
Selamat malam.
Tuan, bisakah kita pergi?
Ya, Raj, pulanglah.
Datanglah lebih awal besok.
Ada banyak pekerjaan.
- Oke, Pak.
Ayolah teman-teman.
Kami akan datang lebih awal besok.
Jadi, Pak Ahluwalia,
seperti yang telah dibahas,
kami mengubah properti
Anda menjadi hotel mewah
dalam waktu tujuh hari.
Saya harap Anda menyukainya.
Kerja bagus, Sanju.
Sangat mengesankan.
- Terima kasih banyak, Bu.
Serius, teman-teman.
Kerja bagus!
Benar-benar luar biasa!
Saya menghargai.
- Terima kasih Pak.
Baiklah, kami akan menawar
dengan pembeli besok.
Dan ada pesta setelah penawaran.
Tentu saja kalian
akan berada disana.
Tapi Sanju, aku ingin
kamu mengundang istrimu.
Tentu, Pak.
Bagaimanapun, dia berperan
besar dalam mendesain hotel ini.
Dan Shaily, kamu juga bisa
mengundang tunanganmu.
Tentu.
Neeti, tolong beri aku acar itu.
Hei, tidak.
Kemarilah dan
sajikan acar untukku.
Dikatakan bahwa
acar akan rusak jika
dua orang yang
berbeda menyentuhnya.
Hanya satu orang yang
boleh menyentuhnya.
Kemarilah.
Pammi.  - Ya?
Apakah itu benar-benar rusak?
Ada mitos-mitos aneh.
Terima kasih sayang.
Hei, Pari.
Mengapa kamu duduk di sini?
Pergi dan duduklah bersama suamimu.
Dan Neeti, duduklah
bersama Shaily, oke?
Pengingat.
Mengapa Anda menyebut acar
sebagai alasan untuk hal sepele?
Anda bisa saja
mengatakannya secara langsung.
Haruskah aku mengatakan itu?
Seseorang harus mengerti.
Shaily telah datang ke sini.
Mengapa dia harus duduk di tempat lain?
Dia harus duduk di dekatnya.
Benar sayang?
Bibi.. Akhir-akhir
ini Shaily dan
aku bekerja keras
siang dan malam..
Jadi aku putuskan untuk
mengundang Shaily makan malam..
Kamu melakukan hal yang benar.
Shaily, apakah kamu menyukai makanannya?
- Ini sangat enak.
Bu.. Tahu kan.. Saran dan
ide Pari sangat membantu kami.
Terima kasih, Pari.
Kita tidak pernah mengharapkan
sesuatu dalam hidup.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Tapi itu membuat kami kaget.
Pari membuat kami kaget juga.
Saya tidak menyangka ide Pari
akan sangat membantu kami.
Tapi aku penuh harapan.
Apa yang kamu lakukan, Shaily?
Tapi aku tidak menjatuhkannya.
Tidak ada masalah.  Itu terjadi..
Tapi Anda menjatuhkannya.
Bibi, aku hampir lupa
memberitahumu sesuatu.
Besok ada penawaran
hotelnya lalu after partynya..
Mereka secara khusus mengundang Anda.
Jadi, Bibi, kami akan
kembali besok malam.
Mereka juga mengundang Neeti.
'Keluarga akan
terus memuji Pari'
'Sekarang orang luar juga melakukannya.  Tuhan!'
"Tapi tidak apa-apa, Pari."
'Sekarang hal ini telah dimulai, hal ini
akan membawa kemajuan yang besar.'
'Besok aku akan berpakaian'
'dan datang ke pesta.  Sanju tidak
bisa mengalihkan pandangannya dariku.'
'Pesta besok adalah
awal dari akhir hidupmu.'
'Hidupmu akan
berubah mulai besok.'